EL DOCTOR CABLE
Este cómico de televisión...
...mató a su propio hermano
a sangre fría.
Mis invitados están revelando su
amor secreto por meseros y meseras.
Sr. Davis, ¿toma su ojo
con crema y azúcar?
Lárgate.
Entiendo que usted
le quiere decir algo.
Es que, en realidad, soy hombre.
¡Cielos!
¿Dónde está el de cablevisión?
Con Rick Legatos, por favor.
Teléfono.
¿Cómo va la mudanza?
Horrible.
El del cable no ha aparecido.
Vendrá en algún momento
entre las ocho y mi muerte.
Dime, por favor,
que no llamaste a Robin.
No, no, le estoy "dando espacio".
No sé cómo me hizo esto.
Nunca le debiste haber propuesto
matrimonio.
Podía haber dicho que no y ya.
No tenía que haberme echado.
-¡Vamos!
-¡Nada más dame un minuto!
Escucha, te voy a dar un consejito
muy útil:
Dale 50 dólares al de cable. Te pone
los canales de películas gratis.
Hasta las porno.
No, no puedo hacer eso.
No soy bueno para esas cosas.
Si se niega, me voy a sentir muy mal.
Ninguno se niega.
Nunca ha pasado.
Me tengo que ir. Hasta luego.
Ten valor.
Habla Robin Harris.
Steven ya no vive aquí.
Si quiere hablar con él, llame al...
-¡Cablevisión!
-¡Fantástico!
¡Cablevisión!
¡No se vaya!
-¡Espere!
-¡Cablevisión!
¡Ya voy!
¡Ya voy! ¡No se vaya!
¡Espere!
¡Regrese!
Miren quién decidió aparecerse.
Usted llegó cuatro horas tarde.
¿De veras?
Entonces...
...¿yo quedé mal?
Iba a ir a la tienda esa de cosas
para baño, ahora ya cerró.
¡Quizá no debería haber venido
y ya, pendejo!
Nada más estoy jugando
con usted.
Vamos a hacer esto.
La vieja casa de los McNair.
No creí que fueran a poder
limpiar el piso.
-¿Por qué?
-Tenían muchos gatos.
Tarjeta de comentarios.
Mándela cuando acabe.
-¿A su jefe?
-No, está dirigida a mí.
Soy, en cierto modo, un
perfeccionis...
Perfeccionis...
...ta.
Veamos de qué se trata este trabajo.
Puede poner muy bonito
este departamento.
Vamos, nena.
Háblame.
Dime dónde lo quieres.
¡Vamos!
Hola, mamacita.
¿Esto es lo que quieres?
¿Aquí es donde lo necesitas?
Contéstame.
¿Qué te parece esto?
Ahí está el punto sabroso.
Entonces,
su novia lo echó.
¿Qué?
Al...
...preparar su servicio noté
que ya había tenido cable...
...en Chestnut 1268.
Hace unos días pusieron la cuenta
a nombre...
...de Robin Harris.
A mí me huele a corazón roto.
No lo quiero discutir con usted.
Sólo instale mi cable, por favor.
Me voy a ir a vestir.
Como usted quiera.
A mí me importa un caracol.
A propósito,
póngase su traje de baño.
Porque va a estar nadando en canales
muy pronto.
Así termina el día 54 del juicio
del ex estrella de TV Sam Lindo...
Perfecto.
...a quien se ha acusado de matar
a su gemelo, Stan.
Los gemelos protagonizaron
la comedia...
...Doble Problema,
que pasó de 1977 a 1984.
¿Quién rompió esto?
¡El fue!
La vida no les sonrió después
de la cancelación del programa.
Hollywood los mascó y los escupió.
Sam se volvió un ladroncillo...
...mientras su impresionable
gemelo...
...se volvió miembro de un culto
llamado La Hermandad de Amigos.
Sus abogados continúan
defendiéndolo...
Ojala frían al desgraciado.
...aludiendo Envidia de Gemelo
o Síndrome de Tensión de Gemelo.
Estoy aquí con Robert Simmons
del Canal de Cortes.
¿Qué pasó?
La disposición de sus muebles...
...provocaba interferencia
en la recepción.
Cambié unas cuantas cosas,
problema resuelto.
¿Está bien?
Sí, supongo que sí.
Nada más necesito que me llene
unos formularios.
Es una lata, ¿sabe?
Empieza uno a conocer a alguien
y se acaba el trabajo.
Firme aquí.
Estoy contento con mi trabajo.
Espere.
Una cosa.
Tengo un amigo que le dio
al de cable 50 dólares...
...y ahora recibe los canales
de películas gratis.
¿Ha oído de eso?
-¿Habla de cablevisión ilegal?
-Sí.
¿Quién le dijo eso? Quiero el nombre.
Olvídelo.
Me está sobornando. Eso es ilegal.
En este estado, la pena
es una multa de cinco mil dólares...
...o pasar seis meses en la cárcel.
No, por favor, fue una tontería.
Estaba sacando conversación.
¡Te estaba haciendo una broma!
¡Eres una presa fácil!
Despierta, dormilón.
Huele las sales aromáticas.
Te voy a conectar.
Llamémoslo un favor
de hombre a hombre.
Qué amable.
Tú eres muy buena persona.
No sabes cuántos clientes me tratan
como basura.
Como si fuera un plomero o algo así.
Con este número me localizas.
Es sólo para clientes selectos.
No llames a la compañía.
Sólo te van a ignorar.
Gracias, de veras.
Te vas a sacar un "10" en tu tarjeta.
Quizá te lleve al satélite
un día de estos. Es increíble.
Sí, en alguna ocasión.
¿Mañana?
¿Mañana? No, mañana no puedo.
¿Por qué?
¿Qué vas a hacer? ¿Sentarte a
lamentarte por tu ex novia?
No.
Me pasé de la raya. Disculpa.
No, no te pasaste de la raya.
¡Fantástico! Paso por ti a las 6:30.
Hay 24 salones de clases...
...y podemos convertir cada uno en
una casa de 125 metros cuadrados.
Las instalaciones incluyen piscina,
dos canchas de tenis, gimnasio...
...y un teatro, por si los residentes
desean poner Oklahoma.
¡Oklahoma!
Y además, el banco está
liquidando la hipoteca.
Si hacemos una oferta en efectivo...
...nos la vamos a robar.
Gente dura, pero te la ganaste.
¿Cómo estás?
Muy bien.
¿Es cierto que estás teniendo
algunos problemas domésticos?
Robin y yo nos peleamos.
Yo me cambié de casa.
Creo que es temporal.
¿Puedo serte franco?
Si arruinas este proyecto...
...no es mi pellejo.
Tengo toda la confianza del mundo
en ti.
-¿Entiendes?
-Yo me encargo.
Soy muy paciente y cariñoso.
Eso me dicen.
Nadie que esté viendo esto cree
que no puede mejorar su vida.
Si todo va bien económicamente,
quizá...
...sus relaciones no van tan bien.
Llame ahora y le enviaremos...
...el "Sistema de Éxito y Poder
Personal"...
...para que lo pruebe, gratis,
por 30 días.
¡Stevie, es hora de irnos!
¡Hola, camarada! ¡Ven acá abajo!
¿Qué estás esperando,
una invitación impresa?
¡Es el camión de la diversión!
¡Vámonos!
-¿Cómo te va?
-Hola, amigo.
Me tomé unas copas.
Ponte el cinturón.
Así es mi sentido del humor.
Gracias por salir.
Para muchos, cablevisión es un cable
que sale de la pared.
No invierten tiempo en entender
cómo funciona.
¿Adónde vamos?
A dar un breve paseo por la
superautopista de la información.
A veces vengo acá a pensar.
A despejarme la cabeza.
Prepárate.
Ahí está.
Ahora mismo manda entretenimiento
e información a millones.
Qué impresionante es.
¿Ves?
Sabía que tú lo ibas a apreciar.
¡Ya estamos en el futuro!
¡Pronto todos tendrán su teléfono,
su TV y su computadora!
Podrás visitar el Louvre...
...o ver lucha libre de mujeres en lodo.
¡Puedes ir de compras en casa...
...o jugar Mortal Kombat
con un amigo en Vietnam!
¡Las posibilidades son infinitas!
De niño, mi mamá trabajaba de noche.
Nunca conocí a mi papá.
Pero la TV
siempre me hacía compañía.
Comprendo.
Mi papá estaba en casa pero igual
podía no haber estado.
Es difícil.
Has de tener problemas de abandono.
La realidad ya no es
Papá Lo Sabe Todo.
Es una patada en la cara con una bota
pesada de punta de acero...
...y un viaje al hospital,
sangriento y golpeado...
...para que te hagan cirugía plástica.
Pero lo que no nos mata nos hace
más fuertes, ¿no?
Oye, mi hermano es terapeuta
del lenguaje.
¿Y qué?
Olvídalo.
¿Estás sufriendo mucho por tu novia?
Sí, la extraño.
Yo le propuse matrimonio
y ella contestó que me fuera.
Odio eso.
Dice que la estoy presionando mucho.
Las mujeres son un laberinto,
amigo mío.
¿Puedo serte franco?
Creo que no la escuchas.
Tú tratas de decirle lo que ella
quiere oír.
Ella quiere que te mueras de ganas
de saber quién es ella.
De conocer todo el complicado
esplendor que es la mujer.
Cuando tu amor consista
realmente en dar...
...te será devuelto diez veces.
Tienes razón.
Qué cosa tan profunda.
Ya lo sé.
Con eso cerró Jerry Springer
su último programa.
¿Sabes qué?
A las mujeres les encanta Sintonía de
Amor. La pasan este mes.
A Robin le encanta.
A todas.
La próxima vez que le hables,
dile que la estás viendo solo...
...y finge que nunca has estado
más feliz en tu vida.
Va a volver a ti corriendo.
Quizá haga la prueba.
Me da vergüenza,
pero no sé cómo te llamas.
¿De veras quieres saber mi nombre?
¿Sí? ¿De veras?
Me llamo Ernie Douglas.
Pero mis amigos me dicen Chip.
Adiós.
Así terminan las transmisiones de hoy.
Clic.
Es que no te escucho.
Finjo que comprendo, pero...
...la verdad, sólo digo cosas
que creo que tú quieres oír.
Y me interesa captar
todos los detalles...
...del complicado esplendor
que eres tú.
Ya veo por qué esta separación...
...quizá nos beneficie a los dos.
Así que no estoy enojado.
A veces estar separados es saludable.
Tienes razón.
Eso es lo que vine a decir.
Tengo que regresar a la oficina.
Entonces...
¿Qué vas a hacer mañana?
Hacerme algo de cenar,
ver una película.
Pasan Sintonía de Amor.
¿De veras? Me encanta esa película.
Si andas cerca, ven a ver
mi departamento nuevo.
-Quizá.
-Si quieres.
Aquí Tabitha Soren con las noticias.
Hoy, en el caso de Sam Lindo,
el fiscal puso la llamada que...
...Lindo hizo la noche
que mató a su hermano.
Tengan presente que Sam Lindo
confesó un mes después.
¡Dios mío, Dios mío,
le dispararon a mi hermano!
Creo que fue una pandilla de
asiáticos. Vi a alguien...
...que parecía asiático y estaba
hablando en otro...
...idioma.
Estoy bastante seguro de que era...
asiático.
Caray. Es la misma lesión que tuvo
el año pasado.
¡Oigan! ¿Ustedes también juegan
aquí?
¡Qué raro! Andaba yo dando vueltas.
Buscando a alguien con quien jugar.
Genial, necesitamos a alguien.
El es Chip Douglas, el de cablevisión.
Nos conocimos hace siete días, pero
siento que lo conozco desde siempre.
¿De veras?
Qué lindo.
Chip Douglas, eres de mi equipo.
Vamos a jugar.
Imposible.
Yo soy del equipo de Steven.
Yo me cambio de equipo.
¡Alto! ¡Necesito calentarme!
No me quiero lastimar.
Vamos a darle.
¿Sabes jugar?
Pásamela debajo del tablero
y vas a ver.
Revísala.
Se ve bien.
Veamos cómo juegas, Sombra Blanca.
Creo que Salami
está abierto.
¡Pásala!
¡Eso fue "viola"!
¡Lo que tú digas, Chip!
Ya veo. Estamos jugando
con reglas de prisión, ¿no?
¡Pásamela!
¡Steven, estoy abierto!
¡Pásame la roca!
¡Aquí!
Me encanta este juego.
Ya se acabó.
Gracias por traer a tu amigo.
Jamás había hecho una clavada.
Gracias por ayudarme.
¿Qué estás haciendo?
Bromas de jugador.
Arruinaste el juego.
No me gusta ese tono de voz.
Los amigos no se hablan así.
¿Qué? Nosotros no somos amigos.
Yo ni te conozco.
Vamos a cambiar eso.
Te invito a una cerveza.
Yo me voy a casa.
Luego hablamos.
Tengo que bañarme
y hacer unas cosas.
Tiene once mensajes nuevos.
Steven, es tu mamá.
Llámame. Sigo siendo tu mamá,
¿sabes?
Yo también voy a hablar.
Steven, llama a tu mamá.
Nada más reportándome.
Llámame. Estoy en el 555-4329.
¿Qué hay? Estoy en
un teléfono público. Contesta.
Contesta, contesta, contesta,
contesta, contesta.
Bueno, luego voy a estar en casa.
Estoy en casa. Llámame,
aquí voy a estar toda la noche.
Hola, viejo. Yo otra vez. Fui a mear.
Pensé que podías haber llamado.
Ahora sí andamos jugando al gato
y al ratón por teléfono.
Me estaba secando el pelo
y creí oír el teléfono.
¿Nunca te ha pasado eso?
En fin, llámame.
Creo que tu máquina está...
Carajo.
Qué gusto me da verte.
Igualmente.
¿Cómo va el trabajo?
El trabajo va bien.
¿Y cómo está Hal?
¿Cómo está Hal? No me des cuerda.
El tipo no tiene visión.
Es como trabajar para el Sr. Magoo.
¡Y esos implantes de cabello!
Ya lo sé.
Hal es, simplemente...
una persona inútil.
Creo que lo odio.
Me alegro de ver que te esté yendo
tan bien.
Yo me alegro simplemente de verte.
Yo creo que ya empezó.
¡Caray!
¡Rayos!
No sirve la cablevisión.
Espera, ya sé qué hacer.
El de cable es amigo mío.
Soy un cliente selecto.
Lo voy a llamar...
...y nos va a arreglar esto enseguida.
¿Tienes algún problema
con tu servicio?
Sí, no sirve la cablevisión.
¿De veras?
Así que me llamaste.
Es curioso cómo me llamas
cuando necesitas algo.
¿Así tratas a la gente?
He estado muy ocupado. ¿Me arreglas
el cable? Robin está aquí.
Por favor, esto es importante.
Pero contestarme la llamada
no lo es.
Discúlpame. ¿Me puedes ayudar?
¿Por qué habría yo de ayudarte?
Yo te di canales gratuitos.
¿Qué has hecho tú por mí?
Lo que quieras. Tú dime.
Mañana por la noche, salimos.
Perfecto, lo que quieras.
Dios te bendiga.
Eres demasiado bueno. De veras.
¡Todo listo!
Y el cable cortado, ¿qué?
Es para efecto dramático.
Hasta mañana, Steven.
Es muy bonita. No la beses.
Ni la toques. Resiste el impulso
a toda costa.
Al final vas a salir ganando.
¿Me entiendes?
Disfruta de la película.
No se tardó nada.
-¿Estás bien?
-Perfectamente. ¿Cómo me veo?
Así no es cómo se hace.
Yo preferiría nada más...
...ver a alguien que me guste...
...formarme una primera impresión...
...e invitarle a una copa o...
¿O una rebanada de pizza?
¿Todavía funcionará así?
No. Ahora ellas te invitan.
Ya había empezado a notarlo.
Si te consigues otra esposa,
vas a poder hacer el amor.
La verdad, eso espero.
¿Y te va a arañar?
¿Qué?
En las películas, la mujer siempre
araña al hombre al hacer el amor.
¿Cómo sabes?
Jed tiene cable.
Nene, tu mami tiene que salir.
¿Y mi hermanito? Tú dijiste que iba
a tener un hermanito para jugar.
Por eso va mami a la cantina.
Tú quédate aquí con tu niñera
favorita, que te va a cuidar muy bien.
No te sientes tan cerca de esa cosa,
se te va a pudrir el cerebro.
¿Por qué no contestaste?
¿Dónde dice que tengo que contestar
el teléfono cada vez que suene?
Las ventanas de tu nariz
se vuelven alitas cuando te enojas.
Me tengo que ir.
Discúlpame por lo de ayer.
Estaba de un humor medio extraño.
¿Cómo te fue? No los abras.
Bastante bien. Pero no me gusta...
No estás mirando, ¿verdad?
Quiero darte una verdadera sorpresa.
De veras no necesito una sorpresa.
¿Adónde vamos?
Solamente al mejor restaurante
de la ciudad.
¡Ábrete...
...sésamo!
¿La Época Medieval?
Sabía que te iba a gustar esto.
Yo vengo dos veces por semana.
Bienvenidos a La Época Medieval.
Yo seré su moza servidora, Melinda.
¿Puedo brindarles una bebida?
¿Tendríais vos un tarro de malta
para ambos dos?
Lleva dos semanas en batalla...
...y apetécele una malta helada
que vos tengáis para nosotros.
Enseguida vuelvo, milord.
Las gracias os doy, buena moza.
Ay, gracias.
Mira, te tengo que decir...
Esto es difícil para mí...
Un segundo. Ya empezó el show.
Bienvenidos...
...a un magnífico viaje...
...al pasado.
¡Esto...
...es La Época Medieval!
¿Están listos para una noche
de festines y torneos...
...tales que les será imposible olvidar?
¡Sí!
Los exhorto...
...a pararse y vitorear al caballero
de su sección.
¡Que empiecen los juegos!
¡El caballero azul manda!
¡El caballero rojo
es malo como él solo!
¡Vas para abajo, caballero rojo!
¡Vas para abajo, abajo, abajo!
El caballero rojo va para abajo.
Abajo, abajo, abajo.
El rojo va para abajo.
¡Dale!
¿Tenedor y cuchillo?
Como no se usaban cubiertos en
la Edad Media, no los usamos aquí.
¿Quiere más Pepsi?
Había Pepsi,
¿pero cubiertos no?
Mire, tengo muchas mesas.
¿Me das tu pellejo?
Mira esto.
El Silencio...
...de los Inocentes.
Hola, Clarice.
Me alegro de volverte a ver.
Dios mío.
Esto no tiene nada que ver
contigo como per...
Hemos llegado al clímax
de nuestra competencia.
Y ahora, dos nobles
de nuestro público...
...combatirán a muerte
para resolver una afrenta.
¿Podría un Don Steven M. Kovacs...
...y un Lord Chip Douglas...
...pasar a la arena de combate?
¡Vamos!
¿Qué está pasando?
Vamos a batirnos tú y yo.
¿Esto es parte del show?
No. Pero aquí
he dado mucha cable gratis.
Dijeron que estaba bien.
¿Es seguro?
¡Claro! ¿Para qué crees
que es la armadura? ¡Vamos!
¿Qué debemos hacer? Hay que tener
cuidado de no lastimarnos.
No puedo hacerte caso, pues tú eres
mi enemigo jurado...
...y estás a punto
de pasar a mejor vida.
Bueno, tómalo con calma, ¿sí?
¡Buena jugada!
La necesidad es...
...la madre de la invención.
¡Ven acá...
...para que os pueda descerebrar!
¡Mi pierna!
Me dio un calambre.
¿Estás bien?
Ya lo estoy.
¡Dios mío!
¡Así se hace!
¡Démosles un buen espectáculo!
¡Me quedé ciego!
¡Mis ojos!
¡Mierda!
¡No te creo!
¿Así van a ser las cosas?
Está bien, ¿quieres jugar duro?
¡Papi puede jugar duro!
Esto es como cuando Spock
tuvo que pelear con Kirk.
Mejores amigos forzados a batirse.
¡Chip, esto no tiene gracia! ¡Detente!
Me llamo Spock.
Si no combatimos a muerte,
nos matarán a los dos.
¡No es Viaje a las Estrellas!
Adiós, Jim.
¡Buena pelea!
¡Coman!
¡Sigan comiendo!
¡Pronto!
¡Montad vuestra cabalgadura!
Amigo...
...súbete al maldito caballo.
No está bromeando.
¡No lo hagas!
¡Buena suerte!
-¡Este es nuestro destino!
-¡No lo es!
-¡Sí lo es!
¡Sí lo es!
¡No lo es!
¿Estás bien?
Bien hecho, buen señor.
Vos sois el vencedor.
Pero volveremos a enfrentarnos.
¿Oíste eso?
Gracias.
Tienes instintos de guerrero.
Admito que se siente uno muy
poderoso con las lanzas de la justa.
Si Robin te hubiera visto,
te rogaría que volvieras.
¡Estos caballeros siempre
tienen con quién acostarse!
Vamos otra vez la semana que viene.
No tiene recados.
Nadie te quiere.
Creo que dejé algo en tu sala
el otro día.
¿Podrías ir a ver?
Una pequeña herramienta.
¿Qué opinas?
¿Qué es todo esto?
Parece como que alguien modernizó
tu equipo de audio y de video.
Te conseguí una tele
de pantalla grande...
...un aparato de karaoke de lujo...
...con un sonido de calidad THX...
...que haría que George Lucas tuviera
un orgasmo.
¿Te metiste a mi casa
cuando yo no estaba?
Si no, ¿cómo iba a meter esto?
¿Por ósmosis?
¿Cuánto te costó todo?
Prácticamente nada.
Tengo un contacto,
es un cliente selecto.
Yo lo conecto a él y él a mí.
Mira, no puedo aceptar esto.
No me sentiría bien.
¿Por qué no?
Tú me das algo que es muchísimo
más valioso:
Amistad.
Tú me das amistad a mí,
estamos parejos.
No te vayas a ofender,
pero tienes que devolver todo esto.
Mi amigo de la camioneta puede
el sábado. ¿Está bien?
No, no hay problema.
Habla Robin Harris,
Steven ya no vive aquí.
Si quiere comunicarse con él,
llámale al...
Habla Steven.
Sigo tratando de localizarte, así que...
Bueno, estoy en la oficina.
Llámame. Adiós.
-¿Cómo vas?
-Bien.
Muy bien. Continúa así.
Es tu pellejo.
Bueno.
Es Robin, en la línea dos.
Oye, la otra noche
la pasé de maravilla.
¿Cuándo te vuelvo a tener
en mi sofá?
Hoy no es buen día.
¿Qué tal mañana?
-Chip.
-Sabía que así sí me ibas a contestar.
Oye, ese equipo va a pasar pronto
a la historia.
-Así que desvirguemos el karaoke.
-¿Qué?
Mañana por la noche, reunión
de karaoke. No hay pero que valga.
No hay pero, pero si nalga.
¡Grandota!
Mujer americana
Aléjate de mí
Déjame en paz mí
No vengas a mi casa nunca más
No quiero ver tu cara jamás
¿Vas a salir con alguien?
¿No la habíamos pasado muy bien?
Sí la pasamos bien.
Pero eso no significa
que hayamos vuelto.
Separarse un tiempo es bueno, ¿no?
Separarnos un tiempo, pero eso
no significa salir con otra persona.
Eso es otra cosa.
Eso es juntarse con otro.
Steven, te quiero,
pero ya me tengo que ir. Adiós.
Esto es señal de que necesitas vivir
un poco.
Deberías divertirte, como ella.
Tal vez tengas razón.
Claro que tengo razón.
Casi se me olvidaba.
Te compré una cosa.
Tú dijiste que estábamos parejos.
-Rompiste las reglas.
-Mátame, entonces.
¿Qué es esto?
VENZA EL CECEO EN 30 DIAS
Ah, el Dr. Sweers.
Mi hermano pensó
que te podría ayudar.
Es...
-No tengo palabras...
-No tiene importancia.
¡Sí tiene! Para mí es importante.
Ahora tengo una misión.
Esta va a ser la mejor reunión
de karaoke que haya habido jamás.
¡Traemos ritmo!
Tienes unos amigos geniales.
Son sólo clientes selectos.
Alerta de chica, a las dos del reloj.
Qué muñeca.
No voltees, no voltees.
Estás jugando conmigo.
-Está encima de ti, como garrapata.
-Cállate.
Yo que tú, atacaría.
El que se turba, se masturba.
Ve.
Soy Steven.
Heather.
¿Gustas una cerveza?
¿Qué tal un tequila?
Perfecto.
Hola, Rick.
Esta va a ser buena.
Gracias por aceptar mi invitación.
Me invitó Steven.
Míralo. La está pasando súper bien.
Está cambiando, Rick.
Vas a tener que aceptarlo.
No sé qué te traes entre manos,
Chip Douglas...
...pero lo voy a averiguar.
No escarbes muy hondo.
Te puedes derretir con la lava fundida.
Yo ya me voy.
Muchas gracias.
Gracias.
Los relajantes sonidos de Raul,
damas y caballeros.
Traías miel en la voz.
Canta tú algo.
No puedo.
De veras que no puedo.
¡Está bien, ya basta!
Me peleé con la ley y la ley ganó.
Quizá reconozcan esta canción
de Jefferson Airplane...
...que tocaron en un rockumental
sobre los Rolling Stones.
Esa noche,
los Ángeles del Infierno ganaron.
Esta noche...
...me toca a mí.
Cuando descubres que la verdad
Son mentiras
Y toda la dicha dentro de ti muere
¿No quieres a alguien que amar?
¿No necesitas a alguien que amar?
¿No te encantaría tener
Alguien que amar?
¿Dar con alguien que amar?
¿A qué te dedicas?
Casi no te oigo.
¿Quieres hablar en otro cuarto?
Lágrimas corren
Corren por tus senos
Y tus amigos
Te tratan como a un niño
¿No quieres a alguien que amar?
¿No necesitas
A alguien que amar?
De veras me encantaría
Alguien que amar
Pero es duro
Hallar a alguien que amar
Tus ojos, digo
Tus ojos, parecen cuentas
Pero en tu cabeza, nena
Que ni sabes dónde está, lamentas
¡Acaba de nacer un bebé en el lado
izquierdo de la fiesta!
Necesitamos una ambulancia allá,
junto al andamiaje.
Cierren la puerta.
¡Es el verano de amor, nena!
¡Dejemos a estos dos en paz!
¡Sonríe!
Esa va a ser muy buena.
Buenos días, María Sol del Día.
Y ¿cómo amaneciste hoy?
Tomé prestada la sudadera.
Ojalá no te importe.
Huevos con tocino, a la orden.
¿Adónde se fue Heather?
La oí salir temprano, por la mañana.
Eres un bribón.
Qué noche. Eso era justo
lo que necesitaba.
Te voy a decir una cosa.
Pareces un hombre nuevo.
Me siento como un hombre nuevo.
Ya estaba acostumbrándome
a los rechazos.
Me gustó mucho Heather.
Yo invité.
¿Qué quieres decir?
Yo pago esta vez, tú pagas la próxima.
Se te van a enfriar los huevos.
¿Pagar qué?
¿Cómo que pagar qué?
Las mujeres.
¿Quieres decir que Heather
es una prostituta?
Claro que lo es.
¿Tú crees que andaría con nosotros
si no le pagáramos?
Esto no puede ser.
Está bien.
Es una chica completamente sana.
Yo la revisé la semana pasada.
Comprobé que era de alta calidad.
Y estoy tan sano como un caballo.
Ni una gota de pus.
¿Quieres jugo?
Estás bromeando, ¿no?
Es una amiga tuya, ¿verdad?
Ya quisiera yo tener amigas así.
Lárgate de mi casa.
¿Por qué te avergüenzas? Es una
chica de la vida, pero le gustaste.
Quizá hasta lo haga una vez gratis.
No quiero volverte a ver en mi vida.
Robin nunca me va a perdonar.
¿Te digo cómo remediar eso?
No le digas.
Te voy a ayudar a recuperarla.
No quiero tu ayuda. Quiero que te
vayas de mi departamento.
Saca estas cosas.
Necesitas preguntarte
por qué estás haciendo esto.
Te estás saboteando a ti mismo.
Largo, ahora mismo.
Todo iba tan bien.
¿Por qué estás haciendo esto?
Te hice de desayunar
y estábamos comiendo y...
Largo. No, ¡largo!
¡Largo!
Voy a arreglar esto.
Yo puedo arreglarlo.
Todo saldrá bien.
Esto es un pequeño tropezón.
Lo voy a arreglar.
¿Le puedo servir?
No, estoy buscando a alguien.
Perdón por lo de anoche. Llegué del
gimnasio y me quedé dormido.
Se lo agradezco mucho.
Gail dijo que estabas saliendo
de una relación.
Has de estar en un momento difícil.
La verdad, no, estamos como
en un estado de suspensión.
¿Un estado de suspensión?
Necesitas aterrizar
y recargar combustible.
Eres muy sexy.
Me oíste bien.
Ha estado trabajando duro.
Tómese un descanso.
Disculpe, perdóneme.
¿Y nuestros pollos?
¿Ya salieron del cascarón?
Quizá pueda ir a ver qué pasó,
si no es mucha molestia.
Disculpe que lo moleste.
¿Viste qué actitud? Es increíble.
Y ahora yo estoy histérico.
¿De qué estábamos hablando?
De tu trabajo. ¿Cómo es tu trabajo?
Ahora está un poco caótico.
Estamos...
Recuerda dónde ibas. Necesito ir
al baño. Vuelvo enseguida.
Quiero saber más de tu trabajo.
Tengo mucha curiosidad.
¿Qué pasó con los pollos?
Disfrute su comida.
Gracias.
Buenas noches, señor.
Hola, amigo.
Agradable...
...noche, ¿verdad?
No está mal.
Aquí siempre es agradable el clima.
El invierno es notablemente templado.
Si necesita algo, avíseme.
No te molestes. Creo que tengo todo
bajo control.
Increíble.
No es ninguna molestia, de veras.
Cielos, ¿qué te...?
La gente casi nunca aprovecha
todos mis servicios.
Permítame ayudarle.
Limpieza es bienestar.
Salió con una chica muy guapa.
Necesita verse mejor que nunca.
Esto le va a quitar lo brilloso.
Ahora, ¡vamos a depilar esas cejas!
Me quiere...
...no me quiere.
...no me...
...¡quiere!
Un poco de loción capilar.
Un toque de Alfalfa.
¡Y está listo para secarse!
En la misma hebilla.
Eso le tuvo que doler, Gene.
Chúpese...
...el aire.
Desde este ángulo, se ve idéntico
a Dizzy Gillespie.
Cacahuates con sal.
No me tiene que dar propina.
Pero yo le voy a dar un consejo.
No se le acerque a Robin.
Ya está apartada.
Una noticia rara del centro:
Un hombre fue golpeado
por un asaltante...
...disfrazado de empleado de baño.
La víctima no ha podido hablar.
Un dibujante hizo este retrato según
descripciones de testigos.
Enseguida volvemos.
Esta noche, el juicio que ha cautivado
a la nación.
Todos esperan el veredicto,
mas con la película no habrá espera.
Llorón.
Yo te quiero.
-Siempre has sido un llorón.
-¡No!
Mira quién está llorando.
Eric Roberts es Sam y Stan Lindo, en:
Hermano, Lindo Hermano.
El Asesinato de Stanton Lindo.
Sugerimos supervisión paterna.
¿Quién es?
¡El de cable!
Mi cable está muy bien.
Traigo servicio adicional
para Robin Harris.
Paquete completo,
todos los canales disponibles.
Yo no lo pedí.
Parece que tiene
un admirador secreto.
¿Ese hombre se llama Steven?
No le puedo decir.
-Dígame.
-Le prometí a Steven no decir nada.
Dios de mi vida, mire lo que hice.
Yo no dije nada.
Permítame.
Ah, caray.
Los brujos hombres son peores.
El no es brujo.
Ya está.
Mi trabajo está hecho.
Hacía calor ahí arriba.
¿Eres amigo de Steven?
Tengo el orgullo de serlo.
Hace poco le instalé cable...
...e inmediatamente
nos hicimos muy amigos.
-¿Salen juntos?
-No mucho.
Ese muchacho está consagrado a ti.
Me estoy extralimitando
al decirte esto, pero...
...para él eres la última
Coca del desierto. De veras.
¿Él te lo dijo?
Nada más cada cinco minutos.
Ya me cansé de oírlo.
Era broma.
Es un buen hombre.
Me comentó que han...
...tenido algunos problemas.
Es muy complicado.
Siempre lo es.
Yo una vez le pedí matrimonio
a una mujer.
Me dijo que lo quería pensar.
Quedamos en separarnos un tiempo,
reevaluar nuestros sentimientos.
Tú sabes...
..."darnos espacio".
Ella ya no está entre nosotros.
Lo siento.
A veces uno no sabe lo que tiene,
hasta que lo pierde.
Prométeme que nunca vas a ir
a saltar bungi a México.
No tienen buenas regulaciones.
Te lo prometo.
En fin...
...ya hablé demasiado.
Bueno, gracias.
Valóralo, Robin.
Hasta el último cabello de su cabeza.
Disculpen.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Qué detalle tan lindo.
No tenías que haberlo hecho.
Yo quería hacerlo.
Darme cablevisión gratis.
Sólo tú harías una cosa así.
Quería hacer algo por ti, pero...
...estaba tratando de darte espacio
un tiempo y...
Quizás ya no deberíamos
ponernos reglas.
Así que, llámame al rato,
si andas cerca.
Claro que sí. Te llamo
apenas llegue a mi casa.
¿Estás listo para un buen rock?
Ay, el concierto.
Ay, Dios.
Era Robin. Creo que vamos a volver.
Me estás dejando plantado. Increíble.
Siempre me haces lo mismo.
Ya no te lo voy a tolerar.
No te enojes. ¿No puedes ir
con alguien más?
Quizá con el de mi cable.
Bueno, yo te llamo.
¡Qué trabajo tan bien logrado!
Yo lanzo la pelota,
tú conectas un batazo.
-¿Qué?
-Robin.
Yo te la devolví.
Yo la conecté.
¿Cómo sabes que volvimos?
Cable gratis es el mayor afrodisíaco
que hay.
No te metas en mi vida.
Me sentí mal la otra noche.
Quería enmendar las cosas.
¿Qué vas a hacer?
¿Quieres ver una película?
Mira...
Te agradezco que me hayas ayudado
con Robin.
Pero tienes que entender...
...que voy a tener que trabajar
muy duro para no perderla esta vez.
Eres muy buena persona...
...pero no tengo lugar para un nuevo
amigo en mi vida. ¿Entiendes?
¿Qué estás insinuando?
No quiero ser tu amigo.
Te agradezco tu sinceridad.
Hablas sin rodeos.
¿Entonces no te sientes mal?
Soy un chico grande.
No es la gran cosa.
Me da igual.
¿Estás seguro?
Estoy bien.
-Robin Harris.
-Habla Chip Douglas.
-Chip Douglas.
-El de cablevisión.
Hola. ¿Qué hay?
Me siento medio incómodo
de llamarte, pero es que...
...estoy preocupado por Steven.
¿Qué tiene?
Algo no anda bien.
No parece ser el de siempre.
¿No has notado nada?
No, es más, las cosas van muy bien.
Me alegro.
Me haces sentir mejor.
¿Me debo preocupar?
Probablemente
ando de viejita neurótica.
Nada más ten los ojos bien abiertos.
Nada más quería decir esto
públicamente. Stevie, te luciste.
Agarraste tus cojones y los míos
y metiste una clavada.
Así se hace.
Ahora probablemente
le den mi trabajo.
Cerramos el trato.
Necesito hablar contigo.
Ahora no, vete.
Ahora podemos ponernos
a buscar arquitecto.
-Necesito hablar contigo.
-Lo que sea, puede esperar.
¿Hay un Steven Kovacs aquí?
Yo soy Steven Kovacs. ¿Qué pasa?
Está usted arrestado.
-¿Qué hizo?
-Recibió propiedad robada.
¿Qué? ¿Qué?
Yo no sé nada sobre...
No hable hasta que le hablen.
Puede guardar silencio.
Todo lo que diga puede ser usado
contra usted.
Tiene derecho a un abogado.
¿Entiende?
Pero yo no acepté ningunos
bienes robados.
Lo último en máquinas de karaoke,
teles de pantalla grande...
...tuviera un orgasmo...
¿Cómo pudiste hacer eso?
Yo no hice nada.
¿Te regaló una tele de pantalla
grande y un sistema de sonido?
¿Esperas que yo te crea?
Estás matando a tu mamá.
Es la verdad.
¿Por qué aceptaste esos regalos?
No sé. No debí aceptarlos.
¿Qué pasa? ¿Estás tomando drogas?
¿Marihuana?
¡Estoy bien!
¡Yo no hice nada!
Llamen al de cable.
La policía investigó.
Ningún Chip Douglas trabaja
para la compañía de cable.
Esto es un error.
No puede ser cierto.
Lo es y está matando a tu mamá.
¿Cuándo puedo salir?
No hay tiempo para una audiencia
de fianza hoy.
Tienes que pasar el fin de semana
en la cárcel.
¡Miren a ese niño bonito!
¡Cállense!
Déjame presentarme.
Me dicen "el bombeador",
y voy a ser tu amigo.
¡Cierren la celda!
¿Ha sabido algo?
Hola, Steven.
Vine lo antes que pude.
¿Cómo te llamas?
Larry Tate.
Pero eso es lo de menos.
Tenemos que sacarte de aquí.
Estaba viendo la tele.
Hay una escapatoria en tu caso.
Hablaré con el juez sobre
un auto de comparecencia.
¡Pondré al sistema en juicio!
¿Por qué me haces esto?
Tú te lo hiciste a ti mismo.
-¡Fue una trampa!
-No. Te di una buena lección.
Puedo ser tu mejor amigo
o tu peor enemigo.
Pareces preferirme de enemigo.
Estoy aquí para consolarte.
Tócala.
Necesitas contacto humano.
Me niego.
¿Qué estás haciendo? ¡Basta!
Ya sé lo que estás sintiendo.
¡Basta! ¡No!
¡Puedes contar con mi apoyo!
¡No hagas eso!
¡Vas a hacer que me maten!
¡Lárgate!
Era broma.
Como en Expreso de Medianoche.
Oliver Stone ganó el Oscar de guión.
Qué escena tan increíble.
¡Ese es el hombre que me tendió
la trampa! ¡Ahí está! ¡Arréstenlo!
Hola, Bernie, ¿disfrutando del paquete
de canales de deportes? Bueno.
Ah, y a propósito...
...no te preocupes por Robin.
Yo me aseguraré de que esté
perfectamente bien.
Si te le acercas, te mato.
Se acabó. ¡Ven, vámonos!
Así termina nuestro día
de transmisiones.
Me has estado ignorando.
Ese tipo me hizo una jugarreta.
Te lo dije.
Tú dijiste que pidiera cable gratis.
¿Te dije que tuve una sesión
de karaoke con él?
Ya la tengo.
Estoy libre bajo fianza.
A ver si mi amigo en Investigación
averigua algo. ¿Cómo se llama?
Ahora dice que Larry Tate,
pero antes se llamaba Chip Douglas.
Chip Douglas. Chip Douglas.
¿Por qué me suena tan conocido?
-¿Estás bien?
-Sí, perfectamente.
Cuando dices "perfectamente",
sé que no es así.
Nada más quiero que se acabe esto.
Odio visitar a mis padres.
¿No es lo máximo este tipo?
Estoy bromeando.
Entra, mi psicótico amigo.
¿Qué hace él aquí?
Yo lo invité.
¿Tú, cuándo?
-Comiendo, el otro día.
-¿Comiste con él?
Te ves maravilloso.
Y tú eres una visión.
Hola. Te ves descansado.
Ven acá.
¿Qué tienes? Me estás echando
una energía rara.
Porque vengo de la cárcel, adonde
tú me mandaste. Debería reportarte.
Si quieres, puedes.
Pero odiaría mostrarle esto a Robin.
¡Desgraciado!
Vamos, Steven.
Hay que pasarla bien hoy.
Como les decía...
...Steven viene persiguiéndome,
cargando su hacha de batalla...
...blandiéndola.
Y yo le digo: "Es sólo un show.
¿Qué estás tratando de demostrar?"
Siempre toma
demasiado en serio todo.
Ya lo sé.
Digo, casi me vuela la cabeza.
¿No han jugado Contraseña Porno?
Es la versión para adultos
del programa.
Tú eres de mi equipo.
Steven...
...tú con tu mamá.
Ustedes son los jueces.
Escojo una palabra.
La contraseña...
...es...
...vagina.
No quiero jugar.
Anímate, Steven.
Mujer.
¿Hombre?
Pene.
¿Vagina?
¡Le atinó a la vagina!
Yo hubiera dicho salchichón.
¡Ya estamos captando la idea!
La contraseña es...
...pezón.
-Paso.
-Vamos, no seas un aguafiestas.
Pecho.
¿Teta?
¿Recuerdas su pista?
Duro.
-¿Erección?
-Gracias por notarla.
¡Te toca!
Centro.
¿Pezón?
¡Exacto!
Le atinó.
La contraseña es...
...no sé cómo decir esto.
Ya sabes, esa cosita.
¡No le puedo decir eso a mamá!
Tu mamá ya es grande.
No se espanta.
Yo ya no quiero jugar.
¡Se acabó!
Es un pedazo de piel.
¡No, ya me harté! ¡No quiero!
¡No voy a jugar más con él!
Estás exagerando.
No estoy exagerando.
Él los está engañando.
¡Él no es así!
¡Es un criminal y un felón!
No pierdan la calma.
Ya esperábamos esto.
¡No está pasando nada!
Este es un lugar seguro.
Todos te quieren. ¿Verdad?
Sí, te queremos.
¡Te odio!
¡Lárgate de mi vida!
Está proyectando todo
su enojo contra mí. Mejor me voy.
No te vayas.
¡Estás siendo un imbécil!
¿Ves lo que está pasando?
Estás en crisis.
No te me acerques.
Ven acá.
Aquí empiezas a sanar.
Robin me enseñó
su lunar en el hombro.
Es muy sexy.
¿Qué demonios te pasa?
Gracias por la encantadora velada.
Es hora de que me vaya.
Te perdono.
Ojalá que mi neurólogo
piense lo mismo.
-¿Alguien notó mi retraso?
-Digamos que llegó hace una hora.
¡HOLA! TE TENGO UN REGALO
¿Cómo está Hal?
No me des cuerda.
El tipo no tiene visión.
Es como trabajar para el Sr. Magoo.
Si tan sólo alguien a nivel corporativo
lo echara.
Y esos implantes de cabello,
son espantosos.
Ya lo sé.
Implantes de cabello.
¡Mierda!
Da lástima.
Lo odio.
Lo odio... Lo odio... Lo odio...
Si tan sólo alguien a nivel corporativo
lo echara...
Todos saben que es
un inútil de pies a cabeza.
Yo no te odio.
¡Largo!
¡Esto no tiene gracia!
¿Dónde estás?
Si lo construyes, él vendrá.
-¿Hola?
-¡Lotería!
Mis Tres Hijos.
Chip y Ernie Douglas.
Tengo a los instaladores de cable...
...despedidos en los últimos
cuatro años:
Murray Slaughter...
...Jorge Supersónico,
Jean-Luc Picard.
Hasta hay uno apodado
"el Gran Ragú".
Carmine de Laverne y Shirley.
Es tan triste que sepas eso.
La compañía de cable despidió
a un tipo hace seis meses...
...llamado Darren Stevens.
Quizá recuerdes a su jefe,
Larry Tate...
...de un pequeño programa llamado:
Hechizada.
Así que ni siquiera trabaja
para la compañía de cable.
¡Eres un genio!
Lo echaron por andar siguiendo
a clientes.
El tipo está muy trastornado.
Yo que tú, cerraría todas las puertas.
Y lo último sobre el juicio de Lindo.
El jurado notificó al juez
que ya están terminando...
...y quieren seguir deliberando.
Los mantendremos al tanto.
El día empezó muy bonito
pero la humedad está aumentando...
...y las nubes están espesándose.
¡Cablevisión!
¡Dios mío!
¡Bueno, ya me voy!
¡Estoy yéndome!
¡Nos vemos!
Sólo quiero pasar tiempo contigo.
¡No te pido gran cosa!
Es una lástima.
Podíamos haber sido hermanos.
Pero necesitas demasiado.
Lo cual aleja a la gente.
Pregúntale a Robin.
Rick me dijo que te echaron de la
compañía de cable. Eres un impostor.
Espera un momento.
Tengo otra llamada.
-¡Basta! Ya sé que eres tú.
-Perdón. ¿En qué iba?
-Alguna solución debe de haber.
-Ya quisiera yo.
Estoy muy cansado, Steven.
Tan, tan, cansado.
¿No podemos hablar? ¿Dónde estás?
Me encantaría charlar...
...pero voy a ver a una amiga.
-Tú la conoces.
-¡No te le acerques!
Adiós, Steven. Clic.
¡Se acaba de ir con un tipo
de la compañía de cable!
¿No sabe adónde?
Dijo que iban a dar un paseo...
...por la superautopista
de la información.
¡Ya estamos en el futuro!
¡Pronto todos tendrán su teléfono,
su TV y su computadora!
Podrás visitar el Louvre...
...o ver lucha libre de mujeres en lodo.
Puedes ir de compras en casa...
...o jugar Mortal Kombat...
...con un amigo en Vietnam.
Me quiero ir a casa.
Estoy preocupada por Steven.
¡Auxilio!
¿Dónde estás?
¡Allá voy!
¡Ayúdame!
¡Agárrate bien!
-¡Cuidado!
-¡Sí, Steven! ¡Cuidado!
"¡La tierra seca no es un mito!
"¡Yo la he visto!"
Kevin Costner, Mundo Acuático.
¡Déjalo!
No sé por qué la criticaron tanto.
La vi seis veces. ¡Está súper!
¿No es curioso
que hayamos acabado así?
¡Vas a tener que pegarme
más duro, Steven!
¡Ya no ceceo!
¡Estúpido hijo de perra!
¡Ya déjalo!
¡Allá voy!
El problema con la vida real es...
...que no hay música de peligro.
¡El Hombre Araña!
¡Dios mío!
¡Steven llamó a la policía!
¡Chicos malos, chicos malos!
¿Qué vas a hacer?
¿Te puedes correr un poco?
Gracias.
-¡Aquí viene nuestro héroe!
-¡Cuidado!
No tenía que haber sido así.
¿Qué piensas hacer?
¡No tengo un verdadero plan,
que digamos!
Reacciono en el momento. Improviso.
Debes admitir, es un buen lugar
para un final.
¿Un final de qué?
Es como en Golden Eye.
¡Esto no es como nada!
¡No es una película!
¡Es la realidad, es otra cosa!
¡Habla la policía!
¡Están dentro de una zona
a la que se prohíbe el acceso!
Yo sólo quería ser tu amigo...
...pero metí la pata.
Están en una zona prohibida.
¿Qué dijo?
¿Otra vez?
Ah, ya veo.
Quieren que me calle...
...y me calme para las cámaras de TV.
¡Tú nunca estuviste
cuando te necesité, mamá!
Esperabas que Mike y Carol Brady
me criaran.
Yo soy el hijo bastardo
de Claire Huxtable.
¡Soy el Cunningham perdido!
Aprendí las verdades de la vida...
...de ver Las Verdades de la Vida.
¡Dios mío!
¡Eso es!
¡Eso es lo que tengo que hacer!
¡No hagas eso!
¡No! ¡Baja de allá arriba!
Vamos a salir juntos.
¡Vamos y nos tomamos una cerveza!
Ya no tengo sed.
Hasta la vista.
¡No vas a ningún lado!
¡Está bien!
¡Ya entendí mi propósito!
¡No hagas esto!
¡Sólo necesitas ayuda!
¡Todos nos sentimos solos!
¡Pero yo me siento muy solo!
¡Digo, mírame! ¡Por favor!
¡Te vas a poner bien! ¡Yo voy a ser
tu amigo! ¡Nada más sube!
Es demasiado tarde para mí.
¡Pero hay muchos "niños de cable"...
...que todavía tienen una oportunidad!
¿No entiendes, Steven?
Alguien tiene que matar a la niñera.
Todo el país está esperando.
El jurado notificó al juez
que llegó a un veredicto.
El veredicto
en el caso de Sam Lindo...
En el caso
de California vs. Lindo...
...se ha hallado
a Samuel Jacob Lindo...
Auxilio.
¡Qué cliente selecto ni qué nada!
Escuadrón 51, Escuadrón 51.
Hombre herido.
Posible lesión de espalda.
Necesitamos una sonda con D5W,
de urgencia.
Y tome signos vitales.
Administre lidocaína.
¡Prepararse para desfibrilar!
¡Aléjense!
¡Espere!
¡Ustedes dos van a acabar bien!
Cuídalo, Robin.
Es una buena persona.
Nunca me dijiste
tu verdadero nombre.
¿Todavía...
...quieres saber mi nombre?
Me llamo...
...Ricardo.
Ricky Ricardo.
Estoy bromeando.
Vámonos a casa.
¡Resiste, amigo!
¡Vas a salir de esta, camarada!
¿De veras soy tu camarada?
¡Claro que lo eres!